(Penaja Pengeluaran)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan
dan Pelancongan dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksyen.
Semua nama, watak, )
(dan kejadian adalah hasil
imaginasi pengarang.)
(Semua pelakon kanak-kanak
diiringi oleh penjaga,)
(dan difilemkan
mengikut undang-undang buruh.)
(Kuliah Khas:
Pembelajaran Mendalam untuk Kerjaya Teknologi Besar)
Selepas menamatkan pengajian dari KAIST,
Saya menyertai syarikat teknologi besar yang
saya pasti anda semua tahu,
di mana saya adalah seorang jurutera perisian
selama kira-kira dua tahun.
Tetapi saya menemui bidang dalam pembelajaran mendalam
yang saya minati untuk menyelidik.
Jadi pada semester seterusnya,
saya menyertai makmal penyelidikan di CMU.
Ia mungkin kedengaran mengagumkan,
tetapi ia sebenarnya tidak istimewa.
- Mana-mana daripada anda boleh melakukan perkara yang sama.
- Saya perlu menggunakan tandas.
Semuanya bermula dengan permainan dan aplikasi
yang saya buat semasa sekolah menengah.
Perkara-perkara kecil, anda tahu?
- Ketika itulah saya terpikat...
- Saya tertanya-tanya apa cerita mereka.
Itulah yang akhirnya membawa saya
kepada pembelajaran mendalam.
Adakah anda melihat pandangan Yeon San kepadanya?
Dan cara dia memandangnya...
memberitahu saya ada benar-benar
cerita di sana.
Jadi hari ini, saya ingin bercakap tentang
penyelidikan yang saya minati...
Saya dengar mereka baru sahaja pergi ke
sekolah menengah bersama-sama.
Itu cuma kata orang.
Ia agak seperti apabila selebriti mengatakan
mereka hanya kawan rapat ...
atau baru kenal dari sekolah.
- Hello semua.
- Betul.
- Tepat sekali.
- Selamat datang ke pembelajaran mendalam.
Betul. Anda telah pergi,
jadi anda mungkin tidak tahu.
Dapatkan ini, San meminta saya
untuk menetapkan dia dengan seseorang.
Apakah pembelajaran mendalam?
Betul ke?
Tidakkah anda fikir ini,
seperti, satu petanda?
Hari seorang lelaki memasuki hidupnya
akhirnya tiba.
Ia berfaedah untuk belajar.
Kita belajar dari pengalaman.
- Tapi...
- Ya?
Jadi, apa yang anda katakan...
adakah seseorang seperti Park Chang Yi...
Tangkapan sebenar yang baik tutur kata,
pintar, tajam dan tampan.
Bantuan suara seperti Siri...
- Baiklah.
- SembangGPT.
Adakah lelaki seperti itu
benar-benar jenis San?
- Dia jenis saya.
- Apa?
Tetapi saya yakin San juga akan menyukainya.
Saya meraguinya.
- Awak tak kenal San.
- Tepat sekali.
Hei, Na Rae, awak...
berkata perkara yang sama
semasa kami mula-mula membuat projek kumpulan kami.
Betul. Saya lakukan, tetapi...
Bukankah anda berkata anda mempunyai rancangan?
Jadi mengapa anda berada di kuliah CompSci?
Saya hanya fikir ia mungkin
berguna untuk saya juga.
Ilmu adalah kuasa, bukan?
Saya rasa berkuasa.
(LOVE.exe,
Episod 14: Seminar Kerjaya)
Hei, Ban Ji No terus
menelefon untuk menyertai kami.
Serius?
Bagaimanapun, ia adalah satu penghormatan
untuk mempunyai anda di sini.
Tetapi bukankah anda berkata
anda mempunyai sesuatu untuk dilakukan?
Bukankah anda sepatutnya pergi?
- Anda kata anda menolaknya sekali.
- Oh...
Saya menolaknya ke esok.
Selain itu, ini adalah sejenis
makan malam pasukan,
jadi tak betul
kalau saya ponteng.
Ini bukan makan malam pasukan.
- Apa?
- Saya hanya datang untuk ayam.
Saya hanya dahaga.
Apapun, saya pun dahaga.
Sudah tentu, saya juga di sini untuk mengetahui
apa perjanjian dengan kamu berdua,
bertukar-tukar pandangan yang penuh perasaan.
Dan mungkin mendapat sedikit dopamin
daripada drama itu?
apa yang awak cakap ni?
bukan macam tu.
Jadi, Min Hak, adakah jurusan anda
dalam bidang ini?
Tidak, saya di
Jabatan Permodelan.
- Saya nampak.
- Ya.
Dia sebenarnya sangat terkenal.
Tolong...
Kerana
penggabungan jabatan yang tidak masuk akal,
kami semua berakhir dalam satu pasukan
untuk pertandingan itu.
Anda maksudkan Peraduan Aplikasi Piala Presiden Universiti Hangang ?
ya.
Jadi anda juga berada di dalamnya.
Betul. Saya akan menyebut ini
semasa kita semua bersama,
tetapi saya tidak boleh berada di sana
untuk padang terakhir pertandingan.
apa yang awak cakap ni?
Pergaduhan jawatankuasa-sekolah meletus.
Anda semua melihat siaran di Everytime.
"Kenapa gadis itu membantah
penggabungan dalam pertandingan sekolah?"
Tetapi masih,
anda tidak boleh berhenti begitu sahaja.
tak boleh. Kami tidak membenarkan anda.
Saya tidak tercicir.
Saya hanya akan menyimpan nama saya dalam senarai
peraturan.
Saya hanya perlu mengelak
daripada menjadi tumpuan.
Saya tidak tahu
situasi individu anda,
tetapi jika memenangi hadiah wang
adalah objektif utama anda,
ada cara lain untuk berniaga
tanpa memasuki persaingan.
Wang hadiah mungkin kelihatan
seperti banyak kepada anda,
tetapi ia bukan apa-apa kepada syarikat besar.
Jika idea itu mempunyai daya tarikan besar-besaran,
ia akan menjadi jualan yang mudah.
Dalam kes itu, adakah anda akan melihat
apl kami, Penggera Split?
Kami berada di peringkat akhir
pembangunan.
Adakah anda
sudah bercakap tentang ini?
Saya akan berbesar hati.
Tetapi saya sepatutnya menjadi hakim.
Tiada apa yang ditetapkan, tetapi jika anda serius
tentang perniagaan, tidak bersaing,
maka sudah tentu, saya akan membantu.
Saya juga boleh memperkenalkan anda kepada orang
dalam rangkaian saya.
- Betul ke?
- Sudah tentu. Apa-apa sahaja untuk San.
maafkan saya!
Bolehkah kita mendapatkan lima bir lagi?
Saya tidak ingat meminta
bantuan anda...
Kami akan sangat berterima kasih.
Saya tidak percaya kami melayan anda
hanya dengan ayam dan bir di kampus.
apa yang awak cakap ni?
Ini pada saya.
Bertemu San sekali lagi
sudah lebih daripada cukup untuk saya.
Astaga, maafkan saya!
Bolehkah kita mendapatkan lebih banyak ayam juga?
Saya hanya benar-benar lapar.
Dan sudah tentu,
Saya membayarnya.
Kebaikan.
Lain kali,
tekan sahaja butang panggil.
Okay.
(Pub Belia)
Betul ke? Anda berdua pasti
sangat gembira melihat satu sama lain.
Tunggu sebentar.
Jadi kamu berdua pergi ke sekolah bersama-sama?
Saya dan San sebenarnya tidak
pergi ke sekolah pada masa yang sama.
Saya lulus awal,
selepas tahun kedua saya.
KAIST. Angka itu.
Semasa saya pulang ke rumah,
San hanyalah pelajar baru.
Jadi bagaimana kamu berdua menjadi rapat?
- Di kem.
- Di kem. Astaga.
Ia hanyalah kem sains biasa
yang dikendalikan oleh sekolah.
Itu, dan ada...
juga program mentoring
bersama alumni...
dipanggil
Program Penerokaan Kerjaya.
Dan San adalah cemerlang di dalamnya.
Ingat bagaimana pasukan anda menggunakan...
AI Kinematik
untuk projek Pembelajaran Dalam?
Itu adalah sesuatu yang sukar.
Kami terpaksa mengambil
fail CSV data mentah 500 megabait...
dan menapis semuanya secara manual
untuk mencipta data latihan.
Anda benar-benar luar biasa.
Tunggu, begitu juga kamu berdua...
Adakah anda pasti anda baik-baik saja dengan
tidak menyertai pertandingan?
Nah, bagi saya,
Saya akan gembira asalkan
semua kerja keras awak membuahkan hasil.
Betul.
- Penggera Pisah.
- Apa yang anda sedang kerjakan sekarang?
Patutkah kita benar-benar mempertimbangkan
untuk bercakap dengannya mengenainya?
Dia kelihatan seperti lelaki yang baik.
Kemudian saya rasa semuanya berjaya.
Tetapi ini kerana anda sangat tajam
sehingga anda selesai tepat pada masanya.
Jika bukan kerana anda,
pasukan anda mungkin akan...
menghabiskan seluruh kem
hanya dengan mengklik pada komputer mereka.
Yang bukannya
latihan imej,
kami menjejaki
pergerakan kotak...
dan melatihnya sebagai
data siri masa, bukan?
Jika saya tahu apa itu binatang
yang bekerja dengan data mentah,
Saya akan memilih topik yang berbeza.
Apa yang mereka bincangkan?
Bagaimana saya tahu?
Ni ceramah Sekolah Menengah Sains.
- Masa lalu mereka?
- Tidak, Sains Tinggi.
Mereka adalah ahli Sains Tinggi.
Ini adalah kali pertama saya mendengar
San bercakap tentang masa itu.
Dia boleh dikatakan bercahaya.
Ini sangat memberi inspirasi.
Saya mempunyai idea novel web yang saya simpan
kerana saya benar-benar tersekat.
Ini tentang senior dan junior
yang kebetulan bertemu lagi...
secara kebetulan selepas tamat pengajian.
- Anda menulis novel web?
- Ya.
Mereka ini benar-benar ahli teknologi,
tetapi saya hanya masuk ke CompSci kerana
saya mendengar mendapat pekerjaan adalah mudah.
Tetapi itu sejarah kuno sekarang,
dan selain itu,
ia tidak sesuai untuk saya.
Jadi saya fikir saya mungkin
menggunakan latar belakang CompSci saya...
dan cuba tangan saya menulis.
Adakah anda mengenali
sebuah syarikat bernama Yes Lab?
Ya, mereka sebuah syarikat besar,
terkenal dengan webtoon mereka.
Saya tidak tahu banyak tentang novel web,
tetapi saya kenal CEO Yes Lab.
Mereka sedang mengusahakan platform baharu,
dan mereka memerlukan penulis untuk apl itu.
Mereka sedang mencari bakat baru.
- Betul ke?
- Ya.
Hantarkan cerita anda kepada saya, dan saya akan lihat
jika saya boleh menyampaikannya kepada CEO.
Kepada CEO?
Sebenarnya?
Ini liar.
Saya sangat gembira saya membuat sambungan itu.
- Bagaimana ini jatuh di pangkuan anda?
- Apa yang saya buat? Tunggu, yang mana satu...
- Yang ini.
- Yang ini?
- Saya rasa yang ini yang terbaik.
- Bagaimana dengan yang ini?
Tidak. Yang ini.
Terima kasih untuk makan malam.
Saya akan berhubung, semua orang.
Saya mempunyai beberapa kawan minum berdekatan,
jadi saya akan berlepas dahulu.
- Okay.
- Selamat tinggal.
- Jumpa anda nanti.
Jumpa lagi nanti.
- Kemudian...
- San, kamu hendak ke mana?
Saya boleh memberi awak tumpangan.
Saya perlu menghubungi pemandu pula.
Ia betul-betul berdekatan,
jadi saya boleh berjalan.
- Oh, baiklah...
- Min Hak, arah mana awak hendak pergi?
saya...
pergi jalan tu...
Pengurus saya berkata
dia akan menjemput saya di sekolah.
Kemudian berjalan dengan saya.
Ia lebih cepat dengan cara ini.
- Tapi...
- Ya?
Saya rasa saya minum terlalu banyak.
Jadi saya mahu berjalan-jalan sedikit.
Anda tahu, berhenti.
Kemudian saya tahu tempat yang sesuai
untuk berjalan-jalan.
dengan cara ini. Terdapat sebuah taman yang memenangi
hadiah seni bina landskap terbaik.
Ia besar.
Ia mengambil masa sejam untuk berjalan semuanya.
Betul ke?
- Jom pergi!
- Tidak, tunggu.
selamat tinggal!
Dan terima kasih sekali lagi.
Jumpa di sekolah.
Ya, boleh.
- Jom pergi.
- Pulang dengan selamat.
- Ia Rae.
- Ya, mari kita pergi.
Bagaimana anda tahu tentang anugerah itu?
apa? Bagaimana anda tidak boleh?
Sekarang, di mana saya letak kereta?
Tidak, tidak mengapa.
Saya hanya boleh berjalan. Ia sangat dekat.
Oh, kalau begitu, mari berjalan sebentar.
dah agak lama. Kita boleh mengejar.
Min Hak, awak seorang lelaki yang baik,
tetapi awak tidak boleh membaca bilik, bukan?
apa?
Saya cuba meninggalkan Yeon San
dan Chang Yi berdua-duaan,
dan saya terus menghantar isyarat kepada anda
untuk membuat diri anda kekurangan.
Na Rae, saya rasa
awak bukan orang yang pandai bercakap.
Apakah maksudnya?
Tak kisahlah.
Jadi, ke arah manakah taman itu semula?
- Dengan cara itu.
Mari kita pergi.
Jadi bagaimana anda berakhir
di universiti ini?
maafkan?
Biasiswa penuh empat tahun?
ya.
Sebenarnya yayasan sekolah ni
sebelah mak aku.
Itulah sebabnya saya memberi kuliah juga.
Maksud saya ialah...
Saya tahu apa
itu Universiti Hangang.
Saya tidak cuba untuk meletakkannya
atau apa-apa.
Ia bukan jenis sekolah
yang anda tinggali.
Ia tidak seperti ia sangat kompetitif
atau mempunyai reputasi yang hebat,
dan lokasinya agak janggal.
Saya dengar awak berhenti Sains Tinggi
tahun kedua tanpa sebarang kata.
Jadi saya cuma fikir
awak ada rancangan lain.
Saya pasti anda mempunyai alasan anda,
walaupun.
Ini saya.
apa?
Ia berdekatan.
Saya perlu berhenti cepat.
- Sudah lewat. Saya akan mengantar awak pulang...
- Saya perlu pergi.
San.
Saya telah melihat anda
dari semasa ke semasa.
Saya ingin tahu bagaimana keadaan anda
dan apa yang anda lakukan.
Kami mempunyai masa yang sangat baik,
anda tahu?
adakah kita
Adakah saya melakukan sesuatu untuk menyusahkan awak?
Tidak, tiada seperti itu.
Saya patut pergi.
Dengan membuat sebatian
daripada simbol unsur yang tinggal?
Mari bunuh! Adakah kita bersedia?
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Pasukan Acetylene dan Pasukan Ozon,
anda berdua adalah pemenang!
- Boleh saya dapatkan telefon awak?
- Maaf?
Ini nombor telefon saya.
SMS saya apabila perkhemahan tamat.
Jom sambar untuk makan.
(Panggilan Terbaharu)
(Tambah Kenalan Baharu)
Hei.
Na Rae mengikat saya
berjalan kaki selama sejam,
dan alhamdulillah,
tiba-tiba hujan turun.
Masuklah.
(Reka Bentuk Bersepadu Kreatif: Wk. 3
Serahkan kepada WeClass selewat-lewatnya jam 10 malam. Khamis.)
(Python Hacking Programming)
Saya tidak fikir saya mempunyai apa-apa yang
boleh anda ubah,
- Sekurang-kurangnya keringkan rambut anda.
- Terima kasih.
Ingat ketika
saya tidak tahu apa itu Python...
dan memanggilnya "Matahari Merah?"
Dan sejujurnya,
saya masih tidak begitu faham.
Apakah Python lagi?
Adakah awak yang menjelaskannya kepada saya?
Saya tidak pasti.
Saya rasa saya patut tahu
apabila kita bercakap.
Saya ragu kita perlu
berbual tentangnya.
Masih...
Beritahu saya versi mudah.
Baiklah,
ia lebih ringkas dan dinamik
daripada bahasa lain,
dan ia adalah bahasa pengaturcaraan
yang mudah dibaca.
Adakah mudah untuk belajar?
Ringkas tidak semestinya
mudah.
Ia serasi dengan banyak
sistem pengendalian yang berbeza.
Walaupun mereka berbeza?
Seperti kita?
- Itu bukan analogi yang betul.
- Perpustakaan yang luas...
Itulah sebabnya ia sangat berskala...
Dan intuitif...
apa?
Apa, tahan.
Tidakkah anda terlalu memaksa diri anda
dengan segala-galanya kebelakangan ini?
Anda berasa sedikit hangat.
Saya agak letih,
tetapi suhu saya normal.
- Jadi kenapa muka awak merah sangat?
- Ia hanya mood saya.
"Mood saya?"
Mungkin saya salah. Bertahanlah.
Jadi?
Siapakah itu?
boleh saya bantu awak?
Terdapat kebocoran air
di apartmen di bawah kami.
Bolehkah saya melihat bilik air?
Adakah anda benar-benar perlu menyemak
sekarang?
Jiran bawah awak
terus memanggil saya tanpa henti,
dan terus terang, saya berada di hujung akal saya.
Tolong, biarkan kami periksa.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Awak lebih tua daripada saya, kan?
Kejap lagi.
Hei, adakah saya mengenali awak dari suatu tempat?
Anda kelihatan begitu akrab.
Saya tidak fikir begitu.
Nama dia kelakar kan?
Ahn In Dae.
- Dia milik saya!
- Kang Min Hak milik saya!
Universiti Hangang kan?
Awak perempuan
yang komputer riba Min Haknya rosak?
Tidak boleh!
Anda tinggal di sini?
Bertahanlah.
apa salahnya
Apa masalahnya?
Terdapat kebocoran air di tingkat bawah,
dan anda tidak boleh berada di sini sekarang.
- Ada seseorang di pintu.
- Pada jam ini?
ya.
Tetapi jika ia hanya pembaikan ...
bukankah lelaki kuat seperti saya
patut bertahan untuk melindungi awak?
Pergi dan lihat!
Astaga.
Ahn In Dae?
Hanya satu minit!
- Hei, masuk ke bawah sofa.
- Di bawah sofa...
- Hei, ada barang di bawah sini.
- Betul. Kemudian, di sini.
San.
Bagaimana jika saya hanya memakai topi
dan topeng?
- Tidak, itu tidak akan berkesan.
- Kenapa tidak? Saya cuma perlu berselindung.
Tidak, dengan dia, kemungkinan besar
akan berlaku masalah.
peti ais? Tidak, ia terlalu sejuk.
- Balkoni!
- Balkoni.
Jom masuk.
Saya hanya akan memeriksa bilik mandi.
Jika anda pergi ke Universiti Hangang,
- apa jurusan kamu?
- Saya CompSci.
- Kemudian anda mesti sering melihat Min Hak!
- Apa?
Bukankah dia seorang model?
Betul, betul-betul!
Jabatan Permodelan
dan CompSci...
telah digabungkan
ke dalam Converged Physical...
Teknologi dan Kandungan Global.
Ya ampun, dia peminat sebenar.
Adakah anda sering melihatnya?
Tidak, tidak begitu kerap.
Itu masuk akal.
Dia sentiasa sangat sibuk.
Adakah anda mempunyai sebarang kelas
dengan Min Hak?
Ya, kadang-kadang.
Tetapi memandangkan kawan itu
berada di Jabatan Permodelan...
"Kawan?" Awak kawan dengan dia?
Tidak! Kami tidak rapat.
Sayang sekali. Saya cuma bertanya kerana
di Instagram Min Hak,
Saya nampak dia buat projek berkumpulan
dengan orang sekolah.
Betul ke?
Mungkin saya perlu pergi ke
Universiti Hangang memandangkan ia dekat.
Saya sangat cemburu dengan orang-orang itu.
Tetapi sekali lagi,
Saya bimbang terlalu ramai gadis
di sekeliling Min Hak.
Ia tidak baik untuk imejnya.
Tunggu, adakah anda pengurus bangunan
atau sesuatu?
Tolonglah.
Saya anak tuan rumah.
- Adakah anda bermain-main dengan tandas?
- Ya.
Ayah saya bermain-main dengannya sedikit.
saya nampak. Saya rasa itu masalahnya.
Biar saya periksa balkoni juga.
Balkoni?
Balkoni...
Saya tidak pasti sama ada sekarang adalah
masa yang sesuai untuk memeriksa balkoni.
- Saya akan membantu membersihkannya jika ia kucar-kacir.
- Tidak.
Tinggal di sini sekejap.
Tuan, di sudut bilik mandi,
ada sesuatu yang anda patut lihat.
Anak perempuan akan melihat juga.
Dia bukan ayah saya, walaupun.
Tidakkah itu kelihatan sangat pelik?
Bahagian apa?
Saya rasa dia maksudkan di sana.
Pergi dan bersembunyi!
- Cepat keluar.
- Di mana?
Di sebelah sana.
Biar saya lihat.
Okay, jadi injap sepatutnya berada
di sebelah ini.
Saya tidak nampak apa-apa
yang salah.
Saya tertanya-tanya apa yang dia fikir pelik.
Terdapat kebocoran di sudut
sejak saya berpindah.
Dan saya rasa kita perlu jelas
tentang siapa yang bertanggungjawab.
Ini bukan kebocoran.
Ia hanya air berdiri.
saya nampak. Saya rasa saya tersilap.
Betul ke?
Jadi tidak ada isu sebenarnya, tuan?
Patutkah kita memeriksa balkoni?
dengan cara ini.
( Kem Sains Mentor Ciptaan Sekolah Menengah Sains Korea 2021 )
Yeon San.
Mari kita pastikan kita berakhir
di sekolah yang sama.
- Masa lalu mereka?
- Tidak, Sains Tinggi.
Mereka adalah ahli Sains Tinggi.
Ini adalah kali pertama saya mendengar
San bercakap tentang masa itu.
( Kem Sains Mentor Ciptaan Sekolah Menengah Sains Korea 2021 )
Saya akan kembali dengan sarapan pagi.
tak boleh.
Saya dengar ada tempat ini
dengan suasana yang sangat baik.
Saya akan uruskan jadual anda.
apa?
Hei, Ini Rae.
Esok saya free.
Tidak, itu kawan saya.
- Teruskan.
- Saya kata saya bebas.
Hei, saya akan menghubungi awak semula sebentar lagi.
Anda bebas?
- Esok?
- Ya.
Kemudian pergi ke tempat yakitori itu
dengan saya.
Kenapa tiba-tiba?
Anda menulis ini, bukan?
ya.
Tunggu, awak tak sangka
saya baru bangun dan tinggalkan awak, kan?
Na Rae sedang tidur dengan lena sekali.
(Saya akan kembali dengan sarapan pagi.)
apapun. Saya akan menganggapnya
sebagai nasib malang dan melupakannya.
Bukannya dia hebat sangat.
Saya pun nak menangis.
Saya tidak percaya kali pertama saya
berakhir seperti ini.
Si brengsek itu adalah yang paling teruk.
Yang paling teruk.
Bagaimanakah anda boleh mencari tempat yakitori
dan menjemput orang lain?
Awak tak sempat makan pun dengan saya
selepas kita tidur bersama.
Saya fikir awak tidak mahu
makan dengan saya.
Saya memerah otak,
tertanya-tanya apa salah saya.
- Pukul 7 malam.
- Apa?
Jadi, jom ke
yakitori esok jam 7 malam.
Okay.
Saya akan datang mendapatkan awak, walaupun awak berada
betul-betul di hadapan saya.
Mereka melakukannya lagi.
Cara untuk pergi! Selamat tinggal, kawan!
Saya melihat di Instagram
bahawa abang Min Hak...
suka omakase.
Jadi, bagaimana dengan Min Hak?
Apa yang dia suka?
Maaf, saya perlu mendapatkan ini.
Hei, ayah.
Untuk itu, jika anda membuka
bahagian belakang kiosk...
Ya, hanya tekan butang itu sekali lagi.
Saya sudah melakukannya.
Oh, ada butang lain di sini.
Baiklah, biar saya lihat.
Okay, faham.
Saya akan telefon jika saya tersekat lagi.
Hei, tidak mengapa.
- Apa?
- Maaf. Saya sangat tidak bijaksana.
Orang di sini tidak konservatif,
anda tahu.
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
Anda mempunyai dua telefon,
kasut lelaki di depan pintu,
dan pakaian lelaki berselerak...
Itulah pakaian saya.
Ayuh. Saya hampir 20.
Saya tahu apa yang berlaku.
Tidak, sebenarnya, hanya saya di sini.
maafkan saya. Bolehkah anda turun ke bawah
dan periksa keadaannya?
Min Hak, keluar.
Okay, jom keluar.
- Adakah mereka sudah tiada?
- Ya.
awak okay tak?
Terima kasih atas kerja keras anda.
Selamat tinggal.
sial.
- Telefon saya...
- Betul.
Saya akan hubungi awak.
- Apa?
- Betul.
Apa itu?
- Apa?
- Biar saya pinjam ini. Okay?
Baiklah.
Kebaikan. awak okay tak?
- Saya akan hubungi awak!
- Okay!
- Oh saya. Hello.
- Ya ampun...
Adakah anda sihat?
Keluar dan lihat ini!
Teman lelaki awak jatuh di tangga!
Adakah anda benar-benar jatuh?
Ya ampun...
saya sihat. Itu adalah yang rapat.
saya tahu. Kita kena lebih berhati-hati.
Beritahu saya mengenainya.
Memandangkan saya akan datang selalu,
kan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
By the way, saya ternampak sesuatu
semasa saya berada di dalam almari.
apa?
Majalah yang anda jadikan
model muka depan.
Saya belajar dengan yang ini juga,
anda tahu.
- Biar saya ambil ini.
- Saya sepatutnya membakarnya.
kenapa? Itu akan menjadi satu pembaziran.
Biar saya milikinya.
Mengapa saya memberikan ini kepada anda?
Saya tidak boleh membakar awak.
Baiklah! Kebaikan.
- Comel, kan?
- Kenapa awak...
Berikan kepada saya.
Ada apa dengan awak?
(Universiti Hangang)
Hei, saya sebenarnya telah mengadakan pertemuan
dengan wakil dari Yes Lab.
- Melalui Chang Yi?
- Ya. Menakjubkan, bukan?
- Adakah anda mencarinya dalam talian?
- Apa?
Untuk melihat sama ada syarikat itu sah
dan jika dia benar-benar bekerja di sana.
Apakah maksudnya?
Anda ragu tulisan saya cukup bagus?
Tidak, bukan itu sahaja.
Anda hampir ditipu oleh AI itu.
Sebab tu dia risau kan?
- Namun, lebih baik untuk memastikan.
- Chang Yi memperkenalkan saya.
Apa yang perlu dirisaukan?
Apa yang mereka tahu
tentang Park Chang Yi?
Hei, adakah Chang Yi pernah menghubungi
anda tentang Penggera Pemisah?
apa? Tentang apa?
Kami bercakap tentang menukar Penggera Split
kepada perniagaan.
ya.
Saya fikir ia adalah idea yang baik juga.
Dan kami tidak dijamin untuk memenangi
tempat pertama dalam pertandingan.
Saya memang dengar dari dia.
Tetapi sebelum kita bersedia
untuk pertandingan,
jika khabar angin keluar bahawa kami menjual
projek kami dengan bantuan orang dalam,
ia akan menjadi buruk bagi kami berdua,
jadi dia berkata untuk bercakap kemudian.
Mari kita uruskan sendiri.
Betul ke?
Itu memalukan.
Hei, lupakan.
Apa yang perlu kita lakukan ialah menang.
Apa yang anda lakukan
selepas kelas hari ini?
(Min Hak: Awak buat apa
selepas kelas hari ini?)
Saya memerlukan data untuk Penggera Split,
- jadi saya jumpa senior yang saya kenal...
- Joo Yeon San.